                                        ####    Описание приложения:

      ###  Сервис аренды автомобилей будет включать следующие сущности:


       1. Car - автомобиль, который можно взять в аренду.

        2. Customer - клиент, который арендует автомобиль.

        3. Rental - запись об аренде, связывающая клиента и автомобиль.



                                          ***    Структура сущностей:

      1. Car

    Integer  id:                              Уникальный идентификатор автомобиля.
    String   model:                       Модель автомобиля.
    String brand:                          Марка автомобиля.
    double pricePerDay:               Цена аренды за день.
    boolean available:                  Статус доступности._

        2. Customer

    Integer id:                                Уникальный идентификатор клиента.
    String  name:                           Имя клиента.
    String email:                            Электронная почта клиента.


        3. Rental

    Integer id:                                 Уникальный идентификатор аренды.
    private LocalDate startDate;    Дата начала аренды.
    private LocalDate endDate;     Дата окончания аренды.
    private double totalCost;         Общая стоимость аренды.




**  JPA Repository — это интерфейс, предоставляемый Spring Data JPA, 
который упрощает взаимодействие с базой данных. Он предоставляет набор готовых методов 
для выполнения стандартных операций CRUD (Create, Read, Update, Delete) без необходимости писать SQL-запросы.**

[Ключевые интерфейсы
CrudRepository: Базовый интерфейс для выполнения CRUD-операций.
JpaRepository: Расширяет CrudRepository и добавляет дополнительные функции, такие как поддержка пагинации и сортировки.
PagingAndSortingRepository: Интерфейс для добавления методов пагинации и сортировки.]

